Dany jest plik: nazwa.csv
imie;nazwisko;ulica;numer;kod;miejscowosc;telefon;email;data_ur
Jan;Kowalski;ul. Nowa;1a;11-234;Budry;123-123-456;jan@go.xxx;1980.05.13
Jerzy;Nowak;ul. Konopnicka;13a/3;00-900;Lichowice;(55)333-44-55;jer@wu.to;1990.03.23

Napisać program w języku C, który w systemie zarządzania bazą danych PostgreSQL utworzy:
* tabelę o takiej samej nazwie jak nazwa pliku csv (bez rozszerzenia) i o nazwach kolumn
  identycznymi jak nagłówki pliku csv,
* należy do utworzonej tabeli dodać nową kolumnę z autoinkrementacją,
* każda kolumna powinna być typu VARCHAR(10),
* jeżeli w trakcie działania okaże się, że jest dodawanych więcej znaków, to program powinien
  skorzystać z polecenia ALTER TABLE i zwiększyć maksymalną długość łańcucha znaków do długości
  dodawanego łańcucha.

Jeżeli tabela istnieje to należy dodać do niej kolejne rekordy (może będzie potrzeba dodania kolejnych kolumn),
jeśli nie istnieje, to należy ją utworzyć.
Wywołanie programu powinno mieć postać ./program nazwa.csv
Następnie należy utworzyć własny plik csv z sensownymi danymi (co najmniej 5 kolumn i co najmniej 10 wierszy,
nie znamy z góry ilości kolumn i wierszy) oraz przetestować swój program: ./program plik.csv
(w przypadku zbyt krótkich wierszy uzupełnij brakujące pola NULLami, a w przypadku zbyt dużej ilości pól pomiń nadmiar).
Przetestuj swój program.

Dodatkowo należy napisać w języku C własny odpowiednik funkcji
void PQprint(FILE *output, const PQresult *result, const PQprintOpt *options);
znajdującej się w bibliotece libpq.

Funkcja ma umożliwiać wypisanie wyniku zapytania SELECT jako atrakcyjnej tabeli HTML.
(Powinna być możliwość wyboru porządku sortowania wyświetlanych danych.)
Obowiązują standardy HTML5 i CSS3.
Wywołanie programu: ./program nazwa_bazy nazwa_tabeli strona1.html ma utworzyć stronę HTML
zgodną ze standardem http://validator.w3.org/ zawierającą wszystkie rekordy tabeli nazwa_tabeli z bazy danych nazwa_bazy.
Analogiczne wywołanie programu ./program nazwa_bazy nazwa_tabeli_1 ... nazwa_tabeli_n strona2.html
ma spowodować wyświetlenie zawartości wszystkich tabel zadanych jako parametry wywołania programu.

Należy przesłać:
* kod źródłowy napisanego programu,
* utworzony plik csv,
* printscreen (*.png) potwierdzający, że dla posiadanego pliku csv została utworzona tabela (wynik SELECT * FROM nazwa_pliku;),
* przykładowe wyniki: strona1.html oraz strona2.html.
