Wykonaj zadanie:
* Wymyślić temat bazy danych, utworzyć diagram ERD w narzędziu Oracle SQL Developer Data Modeler,
  wygenerować skrypt SQL tworzący strukturę bazy danych w systemie Oracle.
  Diagram powinien zawierać minimum 7 encji, w tym co najmniej jeden związek N:M.
  Ponadto diagram powinien zawierać informację o użytkownikach i ich rolach. [1 pkt]
* Utworzyć interfejs do zaprojektowanej aplikacji w APEX 5:
* Utworzenie CRUDa do całej bazy danych (zamiast identyfikatorów kluczy obcych mają być wyświetlane ich wartości,
  nie mogą być znane użytkownikowi identyfikatory kluczy głównych, CRUD powinien być spolszczony,
  format daty powinien być zmieniony na rrrr-mm-dd). [2 pkt]
* Utwórz stosowne menu nadrzędne i zmień stronę główną aplikacji na swoją
  (np. wyświetl na niej tekst, grafikę, linki, ...). [1 pkt]
* Utwórz co najmniej jeden raport interaktywny i prześlij wartość zmiennej do formularza zależnego. [1 pkt]
* Zmień sposób uwierzytelniania [2 pkt], w taki sposób , aby użytkownicy mogli się logować na swoje konta
  i otrzymywać dostęp części funkcjonalności tworzonej aplikacji w zależności od posiadanej roli.
  W tworzonej aplikacji powinny być co najmniej 3 role. Np. Administrator powinien mieć dostęp do całego CRUDa,
  pracownik powinien posiadać uprawnienia adekwatne do tego, aby mógł obsługiwać klientów,
  klient powinien mieć dostęp do danych, które go dotyczą.
*  Zadbaj o kompletność interfejsu. [inaczej -2 pkt] Zademonstruj inne możliwości systemu APEX 5,
  np. generowanie raportów z wykresem [0,25 pkt], generowanie kalendarza z grafikiem [0,25 pkt], .... [razem 12*0,25=3 pkt].

Należy przesłać:
* plik *.pdf z diagramem ERD bazy danych,
* plik *.sql ze skryptem DDL tworzącym strukturę bazy danych,
* plik *.sql z przykładowymi rekordami,
* plik *.sql z wyeksportowanym interfejsem w APEX 5.
